này, chào mừng các bạn đến với video mới trong
hướng dẫn thị giác máy tính này trong
video này ở đây chúng tôi sẽ thực hiện phát hiện đối tượng 3d
với mô-đun mediapop
mà chúng tôi đã sử dụng trong các
video trước ở đây và điều này ở đây
chúng tôi sẽ  thực sự giống như có một
đối tượng mà chúng tôi đang theo dõi xung quanh trong
khung hình ảnh và sau đó chúng tôi đang thực
hiện phát hiện đối tượng 3D,
vì vậy chúng tôi đang vẽ một hộp ranh giới 3d
xung quanh đối tượng đó thay vì chỉ
các hộp giới hạn uh 2d như chúng ta đã quen
nhưng trước hết hãy nhớ tham gia
máy chủ bất hòa, tôi sẽ liên kết đến nó trong
phần mô tả ở đây và bạn đến trò chuyện
với chúng tôi về học sâu máy tính thị giác
và như vậy,
bạn cũng có thể trở thành thành viên của
kênh tại đây nếu bạn muốn ủng hộ  kênh
nhiều hơn những gì bạn đang làm với một
khoản phí nhỏ hàng tháng và mọi thứ sẽ đi
để tạo ra nhiều nội dung chất lượng hơn và tốt hơn
ở đây trên kênh,
vì vậy cảm ơn các bạn.
chúng ta có thể thiết lập phương tiện này p
mô-đun ipe ở đây để chúng tôi có thể sử dụng các
giải pháp học máy mà họ đã tích hợp
vào mô-đun
đó, vì vậy trước hết ở đây chúng tôi cần nhập
omsv vì chúng tôi sẽ sử dụng omsv
để tải hình ảnh từ webcam của mình và
sau đó chúng tôi sẽ  để thực hiện một số hoạt động
bằng cách chuyển đổi nó qua lại giữa
rgb và vr
và sau đó ở phần cuối, chúng tôi sẽ hiển
thị hình ảnh và các phát hiện thực tế
uh nội thất văn bản đối tượng 3d mà
chúng tôi đang theo dõi uh với opencv ở
đây trước tiên  trong số tất cả, chúng tôi đang nhập
opencv
và chúng tôi cũng đang nhập mô-đun pi trung bình
ở đây dưới dạng mp,
vì vậy khi chúng tôi sử dụng
mô-đun ống phương tiện ở đây, chúng tôi sẽ chỉ
tham chiếu điều này là
mp và sau đó chúng tôi sẽ  nhập thời gian
ở đây bởi vì chúng tôi sẽ tính thời gian cho
thuật toán hoặc phát hiện
mà chúng tôi đang chạy để chúng tôi có thể xem
số khung hình / giây mà chúng tôi nhận được bằng cách chạy
giải pháp học máy này tại đây
trên một cpu, vì vậy trước hết ở đây chúng tôi cần
thiết lập  lên cả đối tượng quay
về phía trước để phát hiện đối tượng 3d và
chúng tôi cũng cần thiết lập các công cụ vẽ của mình
như chúng tôi đã làm trong các video trước, vì vậy
trước hết ở đây chúng tôi sẽ có
dấu gạch dưới mp ở đây và sau đó chúng tôi sẽ
phản đối điều này ở đây vì vậy chúng tôi
sẽ có đối tượng tron
và chúng tôi đặt giá trị đó bằng mp ở đây chấm
mpe từ các giải pháp ở đây, chúng tôi
đi vào bên trong giải pháp cho
lớp độ phân giải ở đây
và sau đó bên trong lớp giải pháp ở đây
, nơi chúng tôi hoạt động giống như tất cả các bộ
phát hiện tích hợp,
vì vậy ở đây chúng tôi sẽ  có
phản đối chấm mp.solutions này vì chúng tôi cần
phản đối này ở đây, đây là
giải pháp học máy phát hiện đối tượng 3d ở đây trong
mediapipe và sau đó chúng tôi sẽ thiết lập
các
tiện ích vẽ dấu gạch dưới mp của chúng tôi ở đây
vì vậy chúng tôi sẽ có
bản vẽ dấu gạch dưới mp, chúng ta sẽ đặt
nó bằng mp.solutions một lần nữa
vì vậy chúng ta sẽ chuyển đến độ phân giải và chúng ta sẽ
nhận được các tiện ích vẽ bằng
mp.solutions
dot draw undererscore utils,
vì vậy bây giờ chúng ta đã thiết lập bất kỳ thứ gì với
hai dòng này  mã ở đây, nơi
bây giờ chúng tôi thực sự thích có
một đối tượng của những loại khác nhau này
vì vậy cả hai chúng tôi đều
phản đối việc phát hiện đối tượng 3d ở đây
và sau đó chúng tôi có các tiện ích vẽ của chúng tôi
thực sự giống như các
tiện
ích sẽ vẽ các hộp ranh giới 3d
ra khỏi  đối tượng mà chúng tôi sẽ
phát hiện và theo dõi xung quanh trong khung hình ảnh,
sau đó chúng tôi đi xuống đây và mở phần quay video của chúng tôi
ở đây vì vậy nó chỉ là một
yếu tố nghiêm trọng nên tôi sẽ chỉ
mở webcam ở đây trên máy tính của mình và sau đó
việc chụp ở đây hoặc tương tự như nếu chúng ta
chụp từ webcam
sẽ được lưu trữ trong biến cab
này ở bên trái ở đây, nơi bạn có thể đọc
trong một hình ảnh từ webcam sau
đó, sau đó chúng ta sẽ mở đối tượng này
mà chúng ta chỉ  được tạo ở đây để chúng tôi có
phản đối dấu gạch dưới mp và sau đó chúng tôi có
phương pháp này ở đây được tích hợp vào phản đối
nơi chúng tôi có thể thực hiện một số
loại cấu hình tương tự
cho phản đối này hoặc thuật toán phát hiện đối tượng 3d
vì vậy trước hết ở đây  chúng tôi sẽ đặt
chế độ hình ảnh tĩnh ở đây bằng
false bởi vì chúng tôi sẽ
thực sự giống như một chuỗi video đang chạy
mà chúng tôi sẽ thực
hiện phát hiện 3D này, chúng tôi cũng có thể đặt
số lượng đối tượng tối đa để tối đa
số lượng đối tượng
mà chúng tôi muốn thử vẽ
hộp ranh giới xung quanh và phát hiện 3d này
đang chạy, vì vậy tôi sẽ
chỉ đặt nó bằng hai
trong một lần nữa trong ví dụ này ở đây nhưng
bạn có thể đặt nó thành uh tùy ý  bạn
muốn
chúng tôi cũng có độ tin cậy phát hiện tối thiểu
ở đây vì vậy đây chỉ là
giá trị ngưỡng cho cả độ
tin cậy phát hiện tối thiểu
và cũng cho độ tin cậy theo dõi tối thiểu,
vì vậy nếu bạn vượt quá
ngưỡng này ở đây
thì chúng tôi thực sự thích thì chúng tôi thực sự
nói rằng đây là một phát hiện  hoặc như
phát hiện đúng trong khung hình ảnh của chúng tôi
để chúng tôi có thể thử với
các thông số này ở đây để cố gắng tránh
uh sai và những thứ tương tự
và nếu bạn không phát hiện thấy bất kỳ điều gì
trong khung hình ảnh của mình,
bạn nên tìm  Bạn nên hạ thấp các ngưỡng này
ở đây một chút để nó sẽ tính đến nhiều
hơn và cố gắng phát hiện nhiều đối tượng hơn
trong khung hình ảnh,
chúng tôi cũng cần thiết lập tên mô hình
ở đây để loại hướng quang tôi
muốn sử
dụng để phát hiện cập nhật hoặc  chẳng hạn như
phát hiện 3d,
vì vậy trong ví dụ này ở đây chúng ta sẽ
thực hiện cập nhật phát hiện cảnh sát
và cũng là một cảnh quay vì tôi sẽ cho
bạn xem ở cuối video này ở đây
chúng tôi sẽ mở ra
thuật toán phát hiện quang 3D xu hướng đối tượng này ở đây
là phản đối, vì vậy sau này khi chúng
ta sử dụng các phương thức like thực tế
được tích hợp trong lớp uh objection này ở đây
thì chúng ta chỉ có thể sử dụng
đối tượng này ở đây để thực sự truy cập
các phương thức
đó thì chúng ta  sẽ đi xuống đây vào
một vòng lặp trong thời gian để trong khi chụp ảnh của chúng tôi
đang mở, vì vậy trong khi
webcam của chúng tôi đang mở ở đây trên
máy tính thì
trước hết chúng tôi sẽ đọc
một hình ảnh từ webcam của chúng tôi, chúng tôi '  sẽ
lưu trữ hình ảnh trong biến hình ảnh này
và sau đó
chúng tôi đang trả về biến thành công này, vì vậy giá
trị đúng hoặc sai
nếu chúng tôi có thể đọc khung hình ảnh
từ webcam của mình
thì chúng tôi sẽ bắt đầu hẹn giờ, vì vậy
chúng tôi sẽ thích thời gian bắt đầu là bao
lâu  để thực sự
xử lý hình ảnh của chúng tôi và
để thuật toán phát hiện đối tượng 3d này chạy
thì chúng tôi cần chuyển đổi hình ảnh của mình từ
bgr sang rgb
vì khi chúng tôi tải hình ảnh của mình
bằng opencv, nó thực sự giống như được tải
trong spdr
nhưng các giải pháp máy học của media pipe
hoạt động với  rb
hình ảnh, vì vậy trước hết chúng ta cần chuyển đổi từ
bdr sang rgb
sau đó chúng ta có thể đặt
image.slacks.writable này để chúng ta không
thể ghi vào hình ảnh của mình khi chúng ta
thực sự chuyển nó
qua hàm process này ở đây.
cải thiện hiệu suất một chút và
thay vào đó, chúng tôi chuyển hình ảnh làm tài liệu tham khảo
và chúng tôi có thể ghi vào hình ảnh đó
khi chúng tôi thực sự muốn thực hiện.
để có cái này o  bject turn mà
chúng tôi vừa tạo ở đây
và sau đó chúng tôi sẽ gọi phương thức này
ở đây là quy trình chấm và sau đó chúng tôi sẽ
chuyển vào hình ảnh mà chúng tôi muốn
xử lý và thực hiện phát hiện quang học 3d
trên mọi thứ sẽ được lưu trữ giống như tất
cả  thông tin về
tọa độ trong khung hình ảnh pixel
hoặc như tọa độ hình ảnh cho
pixel
và cũng chỉ tất cả các giá trị hộp ranh giới
sẽ được lưu trữ trong biến kết quả này
ở đây mà chúng ta có thể sử dụng sau này
để thực sự thích sử dụng các tiện ích vẽ của chúng tôi
để vẽ hộp ranh giới 3d đó
xung quanh đối tượng mà chúng tôi đang
phát hiện và theo dõi xung quanh trong
khung hình ảnh,
sau đó chúng tôi đặt hình ảnh của chúng tôi ở đây để viết một
con bò đực một lần nữa để chúng tôi thực sự có
thể vẽ
lên trên hình ảnh đó với
hộp ranh giới mà chúng tôi vừa phát hiện và
lưu trữ trong biến kết quả này ở đây,
sau đó chúng tôi sẽ chuyển đổi hình ảnh của chúng tôi
trở lại b thành r thành bgr từ rgb
để chúng tôi thực sự có thể hiển thị những gì đang
diễn ra trong hình ảnh của chúng tôi với opencv
vì vậy bây giờ w  Tôi có thể đi xuống đây và thực sự
như nhận các phát hiện hoặc như kiểm tra xem
chúng tôi có bất kỳ phát hiện nào ở đây trong khung hình ảnh của chúng tôi hay không,
vì vậy trước hết ở đây chúng tôi sẽ
có câu lệnh if này ở đây để chúng tôi có
kết quả nếu vậy chúng tôi sẽ  để sử dụng
kết quả ở đây và chúng tôi sẽ chỉ
kiểm tra xem chúng tôi có bất kỳ kết quả nào
để chúng tôi có kết quả này không.
các đối tượng được phát hiện, vì vậy chúng tôi sẽ kiểm tra xem
chúng tôi có thực sự muốn
phát hiện một số đối tượng trong khung hình ảnh của chúng tôi không
và  nếu chúng tôi phát hiện các đối tượng
trong khung hình ảnh của mình, chúng tôi sẽ có
một vòng lặp đầy đủ
chạy qua tất cả các đối tượng được phát hiện
trong khung hình ảnh của chúng tôi
và trong ví dụ này, chúng tôi có
tối đa hai đối tượng vì chúng tôi thiết
lập  cấu hình vì vậy ở đây chúng ta
chỉ có một vòng lặp đầy đủ nơi chúng ta đang
chạy
qua như các đối tượng được phát hiện của chúng ta, vì vậy
chúng ta sẽ có
các đối tượng gạch dưới được phát hiện này và chúng ta
sẽ chạy điều này
bên trong câu lệnh if này hoặc tương tự như
câu lệnh này  ở đây để chúng tôi có tài nguyên này
làm  t phát hiện các đối tượng vì vậy chúng tôi có thư mục của chúng tôi
chạy qua tất cả các đối tượng
trong kết quả này uh biến ở đây
vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ đi xuống đây và
thực sự giống như sử dụng các tiện ích vẽ
để vẽ các điểm mốc cho
nó cho hộp ranh giới 3d mà chúng tôi  'đang
phát
hiện ở đây trong vòng lặp for, chúng tôi
sẽ sử dụng các tiện ích vẽ để chúng tôi
có
bản vẽ dấu gạch dưới mp này và sau đó bên trong
bản vẽ dấu gạch dưới mp này,
chúng tôi có một phương pháp được gọi là các mốc ngăn kéo uh,
vì vậy chúng tôi sẽ  gọi
ngăn kéo này là các mốc gạch dưới
để bây giờ chúng ta có phương thức ở đây
, nơi chúng ta sẽ xác định
trước hết hình ảnh mà chúng ta muốn
vẽ bằng các tiện ích vẽ của chúng ta
và sau đó chúng ta có quang học được phát hiện
ở đây để đối tượng được phát hiện mà chúng ta
đang chạy qua ngay bây giờ, vì vậy
trong trường hợp chúng tôi phát hiện hai đối tượng,
chúng tôi sẽ có một trong các đối tượng ở đây trong
lần đầu tiên và trong vòng lặp for lần đầu
tiên chúng tôi chạy qua nó
và sau đó nếu chúng tôi đang theo dõi một
đối tượng khác, nó sẽ đến  sau khi chúng tôi  Tôi
chạy qua tất cả mã này ở đây và uh đã
vẽ các điểm mốc của chúng tôi ở đây trên khung hình ảnh của chúng tôi
nhưng trong ví dụ này ở đây, chúng tôi
sẽ phát hiện một đối tượng trong khung hình ảnh của chúng tôi
vì vậy chúng tôi có nếp gấp này ở đây chỉ chạy
qua phát hiện đó hoặc  như phát hiện 3d đó,
chúng tôi sẽ vẽ các điểm mốc ở đây trên
hình ảnh này và chúng tôi
và đây là các đối tượng mà chúng tôi
sẽ vẽ và sau đó chúng tôi thực sự cần
chỉ định như cách chúng tôi sẽ
dịch
uh dịch xung quanh như thế nào  cách
chúng tôi kết nối
các hộp mà chúng tôi đang theo dõi để chúng tôi có
những quang học được phát hiện này ở đây
, nơi chúng tôi thực sự muốn có
thể tham quan để chúng tôi phải phát hiện các
đối tượng
chúng tôi cần để lấy các điểm mốc từ 3d
đã phát hiện quang học mà chúng tôi có,
vì vậy chúng tôi sẽ có các điểm mốc uh này
ở đây vì vậy chúng tôi sẽ đánh dấu
gạch dưới 2d để cả hai chúng tôi muốn có được
cả hai như 2d hoặc như hộp ranh giới
cho 2d và sau đó chúng tôi
thực sự sẽ vẽ
trên một trục để có điểm mờ thứ ba  khu vực
để phát hiện đối tượng 3d,
vì vậy chúng tôi phải phát hiện quang học ở đây chấm dấu
gạch dưới mốc 2d
và sau đó chúng tôi cần chỉ định cách chúng tôi muốn
kết nối các hộp này ở đây vì vậy chúng tôi
sẽ chỉ có mp gạch dưới
phản đối và sau đó chúng tôi sẽ sử dụng
một cái gì đó được gọi là
kết nối gạch dưới hộp, vì vậy đây
chỉ là cách chúng ta sẽ
kết nối các hộp ở giữa với nhau
vì vậy bây giờ chúng tôi đã
chỉnh sửa mọi thứ ở đây cho các
hộp ranh giới 2d
uh mà chúng tôi phát hiện trong khung hình ảnh của chúng tôi
và điều cuối cùng ở đây  mà chúng tôi
sẽ sử dụng
giống như vẽ trục thứ ba để chúng tôi nhận được
phát hiện quang học 3d, vì vậy ở đây chúng tôi chỉ có thể sử
dụng tiện ích vẽ dấu gạch dưới mp
ở đây và
sau đó chúng tôi có một phương pháp gọi là
trục gạch dưới cửa, vì vậy chúng tôi sẽ  để
vẽ một trục bổ sung
trong khung hình ảnh của chúng ta, vì vậy chúng ta nhận được
hộp ranh giới 3d, chúng ta sẽ chỉ định
hình ảnh mà chúng ta muốn vẽ trục này
ở đây
và sau đó chúng ta chỉ đi vào
đối tượng được phát hiện ở đây một lần nữa
và thay vì  phát hiện  đối tượng ed, chúng
ta sẽ phải lấy đối tượng
ở đây
vì đây chỉ là một đối tượng mà
chúng ta đang theo dõi trong khung hình ảnh của mình
và sau đó chúng ta đi vào đây và sử dụng
một thứ gọi là xoay để làm thế nào
hộp ranh giới 3d hoặc như thế nào
đối tượng được xoay xung quanh trong khung hình ảnh của chúng ta
bởi vì chúng ta sẽ sử dụng
thông tin đó để cố gắng vẽ
chiều thứ ba của chúng ta hoặc hộp ranh giới 3d của chúng ta
để chúng ta có phép quay chấm đối tượng được phát hiện này
và cuối cùng ở đây chúng ta '  sẽ
chỉ định cách đối tượng đó được
dịch trong khung hình ảnh ở đây cũng như
chúng ta phải phát hiện đối tượng đó ở đây một lần nữa
và sau đó cả xoay và
dịch ở đây ở cuối vì vậy chúng ta
sẽ có bản dịch
vì vậy bây giờ chúng ta thực sự đã thiết lập xong mọi thứ.
lên đây uh
để phát hiện vì vậy nếu chúng tôi phát hiện bất kỳ
điều gì,
chúng tôi sẽ có vòng lặp này
chạy qua tất cả các
loại đối tượng khác nhau của chúng tôi được phát hiện,
chúng tôi sẽ vẽ các điểm mốc và
chúng tôi sẽ vẽ thực tế  như trục
hoặc như cách hộp ranh giới 3d của chúng tôi là cả
thiên vị xoay và dịch chuyển khôn ngoan, vì vậy
bây giờ chúng tôi có mọi thứ ở đây,
chúng tôi đang vẽ hộp giới hạn 3d của chúng tôi trên hình ảnh của chúng tôi
ở đây trên đối tượng mà chúng tôi đang
phát hiện
và sau đó ở đây cuối cùng chúng tôi  chỉ
cần kết thúc bộ đếm thời gian của chúng ta, chúng ta sẽ
nhận được tổng thời gian
và với tổng thời gian, chúng ta có thể
tính số khung hình / giây để
bao lâu như hiệu quả và
thuật toán của chúng tôi ở đây đang chạy
khung hình / giây ở đây bằng một
trong tổng thời gian
và chúng tôi sẽ chỉ đặt
số khung hình trên giây mà chúng tôi nhận
được mỗi khi xử lý hình ảnh,
chúng tôi cũng sẽ hiển thị số khung hình đó trên
hình ảnh của mình để chúng tôi có thể thấy
hiệu suất
của  thuật toán của chúng tôi ở đây ở dưới cùng,
chúng tôi sẽ chỉ
hiển thị hình ảnh ở đây, nơi chúng tôi hoạt động như
vẽ các hộp ranh giới 3d của chúng tôi
và sau đó ở cuối ở đây nếu chúng tôi nhấn
thoát, chúng tôi sẽ phá vỡ vòng lặp này một lúc
ở đây mà chúng tôi  đã tạo
và chúng tôi phát hành bản chụp của mình ở đây vì vậy chúng tôi đang
phát hành webc của mình
Vì vậy, chúng ta có thể sử dụng lại nó sau này nên bây giờ
chúng ta sẽ chạy chương trình ở đây và
thấy một số loại đối tượng khác nhau ở đây
mà chúng ta đang theo dõi xung quanh trong khung hình ảnh,
vì vậy trước hết ở đây chúng ta sẽ mở
cửa sổ ngay  bây giờ chúng tôi không theo dõi bất kỳ
đối tượng nào ở đây xung quanh trong khung hình ảnh
nhưng trong trường hợp này ở đây chúng tôi đã chỉ định
rằng chúng tôi muốn theo dõi đối tượng hoặc giống như
cảnh sát xung quanh trong khung hình ảnh
vì vậy nếu tôi có một bản sao ở đây, chúng tôi có thể thấy rằng
chúng tôi '  Bây giờ chúng ta đang vẽ hộp ranh giới 3d này
ở đây,
chúng ta có thể thấy rằng chúng ta giống như một
hệ tọa độ nằm ở giữa đối tượng
mà chúng ta đang theo dõi
và sau đó chúng ta đang sử dụng phép xoay
và phép dịch các đối tượng của chúng ta ở đây
để thực sự có thể  để vẽ
hộp ranh giới 3d này xung quanh đối tượng của chúng ta và chúng ta
có thể thấy rằng chúng ta đang theo dõi nó khá
tốt
nơi chúng ta đang di chuyển nó quanh đây trong
khung hình ảnh và nếu chúng ta đang cố gắng
loại bỏ tay cầm cốc ở đây giống như nó
không  Tôi không thực sự xem nó như một lõi ngô nữa
nên nó cần như chiếc cốc này  xử lý
ở đây để có thể và nếu tôi dùng tay chặn quá
nhiều ở đây,
nó vẫn không phát hiện ra nó nhưng chúng ta có thể
thử xử lý một
số thông số này để có điểm tin cậy
và chúng ta có thể có được một số kết quả tốt hơn
ở đây  với tính năng phát hiện đối tượng của chúng tôi
hoặc giống như phát hiện quang học 3d
nhưng chúng ta có thể thấy nó khá đẹp
là nó đang quay xung quanh với cảnh sát ở đây
trong khi nó theo dõi nó và thực
hiện phát hiện đối tượng 3d này hoặc như tư thế hoặc
phát hiện hậu quang học 3d
của điều này  quang ở đây trong một khung hình ảnh vì vậy
điều thứ hai ở đây mà tôi sẽ
trình bày
chỉ là quang giày, vì vậy chúng ta cần phải đi
lên đây một lần nữa đến tên mẫu và sau đó
chúng ta sẽ chỉ định giày
và sau đó khi chúng ta thực sự  có
khoảng trống này ở đây, chúng tôi có thể chạy
lại chương trình của mình
và sau đó chúng tôi có thể thử xem liệu chúng tôi có thể
kéo xung quanh một chiếc giày trong khung hình ảnh
ở đây để thay vào
đó, tôi có một chiếc giày ở
đây và chúng ta có thể thấy điều đó một lần nữa
chúng tôi đang phát hiện một cách độc đáo chiếc giày ở đây trong
t  anh ấy đóng khung hình ảnh và nếu tôi xoay nó
xung quanh đây,
chúng tôi có thể thấy rằng chúng tôi vẫn đang cố gắng
ước tính bài đăng hoặc thích
tư thế 3d ở đây của đối tượng của chúng tôi và nếu
chúng tôi di chuyển xung quanh như thể chúng tôi có thể thấy rằng
chúng tôi vẫn đang theo dõi
nó mất một số uh nó mất một số theo dõi
như đôi khi nhưng chúng ta có thể thử
với các thông số
như tôi vừa nói với cảnh sát nhưng
nó thực sự tuyệt vời,
đó là giải pháp học máy rất hay và thú vị
ở đây và chúng ta có thể thấy rằng chúng ta đã
thích
20 đến 30 khung hình / giây ở đây chạy trên
một cpu thông thường tiêu chuẩn trong ví dụ này ở đây, vì
vậy, đó là khá nhiều cho
video này ở đây, chúng tôi đã xem xét cách
chúng tôi có thể thiết lập phát hiện cập nhật 3d này
ở đây với media pipe và gần như v
chúng tôi  đã xem qua một số ví dụ và ở phần
cuối ở đây tôi đã cho bạn thấy cách chúng tôi
thực sự có thể thích
uh phát hiện các tư thế 3d này của đối tượng của chúng tôi
và vẽ các hộp ranh giới 3d này
xung quanh chúng,
vì vậy cảm ơn các bạn đã xem
video này ở đây và nhớ nhấn vào
nút đăng ký và được  Llification
trên video ở đây
và cũng thích video này ở đây nếu bạn
thích nội dung và bạn muốn nhiều hơn nữa trong
tương lai
vì nó thực sự giúp ích cho tôi và
kênh youtube về một cách rộng rãi.
Tôi hiện đang thực hiện một
hướng dẫn học sâu ở nơi chúng tôi '  đang nói về như
mạng phức hợp cơ bản về
điều đó và bây giờ chúng tôi có thể tạo chúng từ
đầu khi
đào tạo trên tập dữ liệu và cách chúng tôi có thể thực hiện
dự đoán trên dữ liệu chưa từng thấy
trước đây,
vì vậy chúng tôi thực sự kết hợp cả
thị giác máy tính và học sâu
cùng nhau
với các giải pháp máy học này
ở đây cũng như cho media pipe, vì vậy nếu bạn
quan tâm đến
việc tìm hiểu sâu hơn về học sâu, tôi sẽ liên kết đến hướng
dẫn ở đây hoặc nếu không, tôi chỉ hẹn gặp bạn video tiếp theo
,
tạm biệt.